Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
2 семестрдің ашылу салтанаты
Мен Такебаяши-кунды А класына ауыстырады деп ешқашан ойламадым.
Бізде ренжігеннен басқа амал қалмады.
Мен сіздің мамандық таңдауыңызды құрметтеймін.
Мен сізге сенемін және жадты өшіру сияқты шараларды қолданбаймын.
Бірақ жаңа сабақтарда да
Қастандық туралы ешқашан айтпаңыз.
Мен білемін.
Мен сондай ақымақ болып көрінемін бе?
Кешіріңіз
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Котаро Такебаяши…
Ол кісі өлтіру жаттығуларын байыппен қабылдағанымен.
Ең төменгі баға
Оқу да солай.
Жалқау болдым, дәлірек айтсам, жаман ой келді.
Тек оқуды білмейді.
5 немесе 6 тығыз мектептерге бару іс жүзінде керісінше әсер етеді.
Бұл көп жасасаң, бағаларың көтеріледі деген ойлаудың әдеттегі мысалы.
Сондықтан Такебаяши-кунға мүмкіндігінше оқу керек.
Біріншіден, мүмкіндігінше көп оқимын.
Өзіне сәйкес келетін идеалды оқу әдісін табыңыз
Жоқ, менің қолым шырылдап тұр.
Жапония мен Батыстың қарапайым ақыл-кеуілі мүлде жарамайды.
Сіз оны 3 айда экспоненциалды түрде өсіресіз.
Мен бұл саусақтардың дірілдегенін мазақ ете аламын ба?
Бұл созылу нәтижесі ме?
Бұл ирониялық...
Мен әрқашан солай істеймін.
Осы кезеңде көп жұмыс істеген оқушылармен байланысып, Е сыныбынан қашуын сұраңыз.
Әдеттегідей Такебаяши-кун екі жауап алды.
Унюу…
Бүгінгі кездесуді көрдіңіз бе?
Барлық оқушылар менің оларға нені үйретейін деп тұрғанымды түсінді.
Еңбегіңіз сау болады
Әлсізден күштіге
Коросей
Мен саған дұрыс емес нәрсені үйретіп жатырмын ба?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
- (Маэхара) Ей, бамбук орманы! - (Такебаяши) А?
Түсіндіре аласыз ба?
Неліктен бір ауыз кеңес жоқ?
Бірдеңе болып жатыр, солай ма?
Тіпті жазғы демалыста
Такебаяши өте пайдалы болды.
Біз әрқашан бірге көңіл көтердік, солай емес пе?
Ол қызметші қыз емес пе?
Жүлде ақшасы 10 млрд
Жасаған әрекетіңізге байланысты сізден көбірек ақы алынатын сияқты.
Маған үлес керек емес, Тәкебаяши, риясыз.
Ең көбі 1 млрд
Иә!?
Менің жалғыз өзім 10 миллиард алу мүлде мүмкін емес.
Біз оларды топта өлтіруге көмектесе алсақ та.
Мен қабылдай алатын рөл үшін ең жақсы үлес 1 млрд.
Менің отбасым ұрпақтар бойы аурухананы басқарады.
Менің екі ағам да Токио университетінің медицина мектебінде оқыды.
1 миллиард ақша
Менің отбасым жұмыс істеуге жеткілікті ақша таба алады.
Табиғи тұрғызылатын үй
Мұны істей алмайтындар отбасы ретінде қарастырылмайды.
1 миллиард алсам да
Менің отбасымның мені қабылдауы мүмкін емес.
«Жақсы».
«Мен үйдегі ең нашар адам болдым, бірақ жолым болды және менің өмірімді сақтап қалдым».
Мұның соңы.
Мен ата-анама бағаларымды баяндап бердім.
Мен жоғары баға алып, Е сыныбынан шыға аламын деп үміттенемін.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз, солай ма?
Сіздің мойныңыздағы терінің бір бөлігі жалғанған.
Бұл сөзді алу үшін
Қаншама қан зерттедім!
Хмм...
Маған жердің соңы, 10 миллиардтан астам
Отбасыңыздың қабылдауы маңыздырақ.
Мен сатқындық пен шүкіршілікті білемін.
Сіздің қастандық жақсы өтеді деп үміттенемін.
Күте тұрыңыз, Такебаяши-кун! Ой...
Канзаки мырза
Тоқташы, Нағиса-күн.
Ата-анамның шынжырлары өте ауыр жерді орап, жібермейді.
Сондықтан оны мәжбүрлеуге тырыспаңыз.
Кейбіреулерімізге қарғыс жауды.
Такебаяши-кунды сол қарғыс өлтіргендей болды.
Қарғысты қалай бұзуға болады
Мектеп сабақтары оқытылмайды.
Е сыныбының үздік оқушысы
Мен Е сыныбынан шығып, өз еркіммен А сыныбына көштім.
Олар сол шындықты көріп, есінде қалған болуы керек.
Бұл мектепте біз жай ғана екінші деңгейлі ойыншылармыз.
Менің білімім барлық жағынан мағыналы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory